គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក
សម្លាញ់
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ខុស
មក
លោក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កុំចាប់
មីន
ខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅទីនេះលោក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មកទីនេះ
លោក
របស់ខ្ញុំ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ប្រគល់វាទៅ វាជារបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មីន
ខ្ញុំចាប់វា។
លោក
លោកអើយ អ្នកកំពុងរំខាន
អត់ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាបង្រៀនយើង
តើយើងគួរធ្វើអ្វី
ព្រះករុណា
វាជា Shi Feifan ពីមុន
ឆ្មាពិការភ្នែកចាប់កណ្តុរងាប់
អនុរដ្ឋមន្ត្រី​ចំណូល​សំខាន់​ណាស់។
គាត់មិនគួរទទួលបានវាទាល់តែសោះ
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ស្រុក​មួរ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ព្រះករុណាខ្ញុំជឿ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Qing យល់ខុស
ជនភៀសខ្លួនមានគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ
លោក ស៊ី យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ប្រជាជន
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃឱ្យគាត់សាកល្បង
ចំពោះ​ការ​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវ​ការ
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការសម្រេចចិត្តនៅពេលក្រោយ
ព្រះនាង មកយឺតហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ
ត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃ
ម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
យើង​មិន​អាច​ទ្រាំ​លែង​បាន​មួយ​ភ្លែត
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ
ឪពុករបស់អ្នកយល់
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ស៊ីហ្វៃហ្វាន
ព្រះករុណាសូម
សូមអបអរសាទរលោក ស៊ី
តើមានអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរ
ព្រះករុណា​របស់​លោក​ទុក​ចិត្ត​លោក Sir Shi ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជនភៀសខ្លួន​ខោនធី Mou
ប្រសិនបើរឿងនេះជោគជ័យ
វានឹងក្លាយជាសេវាកម្មដ៏ល្អសម្រាប់ជាតិ
ជនភៀសខ្លួន
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែជាអ្នក, មនុស្សចំណាស់ចាស់
អ្នក
លោក ស៊ី នាយករដ្ឋមន្ត្រីមានន័យល្អណាស់
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
ខ្ញុំជឿ
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ Sir Shi
គាត់ប្រាកដជាអាចដោះស្រាយបញ្ហាជនភៀសខ្លួនបាន។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពិធីជប់លៀងផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់ចាស់
ឥឡូវនេះអ្នកទម្លាក់ទង្វើ
បោះដំឡូងក្តៅនេះមកខ្ញុំ
ហើយនៅតែចង់ freeload នៅផ្ទះខ្ញុំ
ហួសចិត្ត
តើអ្នកណាជាឆ្កែព្រុសនេះ?
អ្នក
បោះជំហានទៅម្ខាង
ព្រះករុណា
Shi ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកអ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល
យើងចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអនុរដ្ឋមន្ត្រីនៃប្រាក់ចំណូល
ប៉ុន្តែ​រដ្ឋមន្ត្រី​ទាំងអស់​ជំទាស់
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ឬ​ប៉ះពាល់​ដល់​អារម្មណ៍​មន្ត្រី​
លើសពីនេះទៀត Shi ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកនៅតែត្រូវការបទពិសោធន៍បន្ថែម
ទទួលបានសមិទ្ធិផលជាច្រើនទៀត
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ខ្លះ​ប្រឆាំង​ក៏​ដោយ
យើងអាចក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក
ព្រះករុណា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ជនភៀសខ្លួន
ពិតប្រាកដ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​បង្គាប់
ព្រះករុណាអើយ ភ្លេចអស់ហើយ។
My Ling Gou ប្រកាសជាផ្លូវការ
អ្នក​បាន​បដិសេធ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​កាន់​តំណែង​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ពិបាក​ទទួល​យក​កិច្ចការ​បែប​នេះ។
នោះជាការងាយស្រួលក្នុងការជួសជុល
ផ្ញើក្រឹត្យរបស់យើង។
ប្រជាជន​ស្រុក​មូ
តើ​គេ​នឹង​ជឿ​ព្រះ​អង្គ​ដែល​បាន​បញ្ជូន​មក​ឬ?
ជា​មនុស្ស​ទូទៅ​ដែល​គ្មាន​ការ​ប្រកាស​ផ្លូវការ
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានទេ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ប្រកាស​មួយ​
ព្រះករុណា
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ពី​អតីតកាល​របស់​អ្នក​
ណាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
អាចត្រូវបានប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់នោះ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីLüនឹងមិនបន្តបង្អាប់អ្នកទេ។
ទុក​ឲ្យ​គាត់​បង្ខាំង​ខ្ញុំ​ទៅ វា​មិន​អី​ទេ។
ដរាបណា​ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រទាន​របស់​មួយ​មក​ទូលបង្គំ
យើងមិនមានវាទេ។
ទេអ្នកធ្វើ
ហើយមានតែអ្នកទេដែលមានវា។
អ្វី
តើអ្នកចង់បានបល្ល័ង្ករបស់យើងឥឡូវនេះទេ?
ដាវអធិរាជនេះធ្ងន់ណាស់។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ សូមក្រោកឡើង
មនុស្សគឺជាដែក អាហារគឺជាដែក
បើគ្មានអាហារ មិនអាចលើកដាវបានទេ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ នឹងមិនខឹងទេមែនទេ?
នាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ តើអ្នកដឹងទេ?
ដាវអធិរាជនេះផ្តល់ការប្រតិបត្តិដំបូង រាយការណ៍នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល
វាអាចសម្លាប់អ្នកគ្រប់គ្រងល្ងង់
ឬរដ្ឋមន្ត្រីក្បត់ជាតិ
ដាវនេះមានល្បិចតិចតួច
វាស្អប់អ្នកដែលអួតពីគុណសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
និងអ្នកឆោតល្ងង់ ឆបោកតូច
ស្ថានសួគ៌មើលឃើញអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ
គ្មាន​ជញ្ជាំង​ក្នុង​លោក​ដែល​មាន​ខ្យល់​ចេញ​ចូល​ទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រីLü
ធ្វើបាបអ្នកដទៃតិច
ទុកគុណធម៌ខ្លះដល់កូនចៅ
Shi Feifan កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
កុំខឹង កុំខឹង។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ។
បើ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី​លូ​មិន​យល់
ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ ឪពុកម្ដាយរបស់អ្នកបានទទួលអ្នក។
ស៊ីហ្វៃហ្វាន។
ផ្លូវ​នៅ​ខាង​មុខ​គឺ​វែង​និង​មាន​ខ្យល់​បក់។
យកចិត្តទុកដាក់លើការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំបានដឹង
តើធម្មជាតិរបស់មនុស្សពិតជាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Shi Feifan មិនដែលប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំតែងតែដោះស្រាយពិន្ទុភ្លាមៗ។
ប្រឈមមុខនឹងទាហានជាមួយឧត្តមសេនីយ៍, ទឹកជំនន់ជាមួយផែនដី។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារ Shi មិនដែលខ្លាចនរណាម្នាក់ឡើយ។
តោះទៅហូបត្រីជាមួយគ្នា។
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀប nitpick ។
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាមន្ត្រីបានដោយរបៀបណា បើអ្នកមិនមែនជាអ្នក?
តើវិធីនេះមិនសប្បាយជាងហ្គេមទេ?
តួនាទីមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ក្នុងជីវិតពិត។
សូមប្រយ័ត្នលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រីLü។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​ចាប់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​។
ពួកគេនឹងមិនឃើញព្រះអាទិត្យថ្ងៃស្អែកទេ។
បាទ។
យី យីង
មានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
គ្រាន់តែក្នុងករណី,
ទៅ​ស្រុក​មួរ​ដោយ​សម្ងាត់។
ស្វែងរកឈ្មោះខាងក្នុង។
ដោះស្រាយជាមួយក្មេង Shi នោះឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង្រៀនអ្នកទេមែនទេ?
បាទ។
មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ ហាស?
មើល​ទៅ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នេះ​នឹង​មាន​ផ្លែផ្កា។
ឪពុក។
ហ្វីហ្វាន។
ដាវរបស់ជីតារបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកវាដើម្បីការពារ។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​គិត​អំពី​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
មក។
តោះញ៉ាំភេសជ្ជៈពីរបីមុខជាមួយគ្នា។
មក ឪពុក។
អធិរាជ​មិន​ដែល​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមាន Gatling សម្រាប់ការពារ។
The Imperial Sword គឺសម្រាប់តែការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
ហ្វីហ្វាន។
ខោនធី Mou មានព្រំប្រទល់ជាប់នឹងប្រទេស Qiang ។
វាដាច់ស្រយាល ពោរពេញដោយមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
គ្រោះមហន្តរាយកើតឡើងជាញឹកញាប់នៅទីនោះ។
តុលាការ​បញ្ជូន​ថវិកា​សង្គ្រោះ​រាប់​ម៉ឺន​នាក់​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ដែល​ផ្លាស់ប្តូរ​ទុក្ខវេទនា​របស់​ប្រជាជន​ឡើយ​។
មូលនិធិសង្គ្រោះទាំងនោះ
ប្រហែលជាបញ្ចប់នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកដទៃ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីLüបានផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងមុតមាំដល់អ្នកនៅពេលនេះ។
វាមិនអាចសាមញ្ញដូចដែលវាហាក់ដូចជានោះទេ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ចៅក្រម​ស្រុក​មូរ​តឹងតែង។
កូន​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ណាស់​កូន​អើយ!
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អបាយមុខ។
ឪពុក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ឡើយ។
មក។
ឪពុក។
មិនថាជាភ្នំនៃដាវ ឬសមុទ្រភ្លើងនៅខាងមុខ
ឬ​ទី​ជ្រៅ​គ្មាន​បាត
ខ្ញុំត្រូវទៅស្រុកមូ។
ល្អ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានមហិច្ឆតា។
តោះមកផឹក។
ដោយវិធីនេះលោកឪពុក
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន,
ករណីអភិបាលខេត្ត Shu ឧត្តមសេនីយ៍ Ren Gengyao
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ
បញ្ជាក់ថា ឧត្តមសេនីយ៍ រ៉េន ក្បត់ជាតិ?
ទេ
ចុះ​តើ​នរណា​ចោទ​ឧត្តមសេនីយ Ren ថា​ក្បត់​ជាតិ?
របាយការណ៍អនាមិក។
Feifan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនេះ?
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ។
មិន​ដឹង​ថា​គេ​សម្លាប់​នៅ​ស្រុក​មួរ​ទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Ren -
គាត់គឺជាអ្នកបំរើដ៏ស្មោះត្រង់នៃរាជវង្សរបស់យើង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គ្មាន​ភ័ស្តុតាង​ដើម្បី​ជម្រះ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់។
ឪពុក។
រដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់ដូចឧត្តមសេនីយ៍ Ren—
បុរសចំណាស់នេះ។
ធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីផឹកតែពីរបី។
សូម្បី​តែ​បុរស​រឹងរូស​ក៏​មាន​ផ្នែក​ទន់ភ្លន់​ដែរ។